Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: amarok+zh_*/2.7.1/po/*/amarok_scriptengine_qscript.po
Languages: zh_cn

source: LinearLayout requires a parent
zh_cn: LinearLayout 需要父对象

source: The parent must be a QGraphicsLayoutItem
zh_cn: 父对象必须是 QGraphicsLayoutItem

source: i18n() takes at least one argument
zh_cn: i18n() 需要至少一个参数

source: i18nc() takes at least two arguments
zh_cn: i18nc() 需要至少两个参数

source: i18np() takes at least two arguments
zh_cn: i18np() 需要至少两个参数

source: i18ncp() takes at least three arguments
zh_cn: i18ncp() 需要至少三个参数

source: dataEngine() takes one argument
zh_cn: dataEngine() 需要一个参数

source: Could not extract the AppletObject
zh_cn: 无法提取 AppletObject

source: Could not extract the Applet
zh_cn: 无法提取 Applet

source: service() takes two arguments
zh_cn: service() 需要两个参数

source: loadui() takes one argument
zh_cn: loadui() 需要两个参数

source: Unable to open '%1'
zh_cn: 无法打开“%1”

source: Constructor takes at least 1 argument
zh_cn: 构造函数需要至少一个参数

source: CreateWidget takes one argument
zh_cn: CreateWidget 需要一个参数

source: The parent must be a QGraphicsWidget
zh_cn: 父对象必须是 QGraphicsWidget

source: This operation was not supported, %1
zh_cn: 此操作不支持，%1

source: print() takes one argument
zh_cn: print() 需要一个参数
